Repository: strongbox-password-safe/babel
Catalog: StrongBox/*/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

source: CFBundleDisplayName
zh_hans: Strongbox

source: CFBundleName
zh_hans: Strongbox

source: NSCameraUsageDescription
zh_hans: Strongbox 可以使用相机拍摄照片并扫描二维码吗？

source: NSFaceIDUsageDescription
zh_hans: Strongbox 可以使用 Face ID 打开您的数据库和解锁该应用程序。是否允许 Strongbox 执行此操作?

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
zh_hans: 需要保存附件

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
zh_hans: 需要添加附件

source: NFCReaderUsageDescription
zh_hans: Strongbox 需要访问 NFC 才能与 YubiKey 通信。

source: Strongbox Database (dat)
zh_hans: Strongbox 数据库 (dat)

source: Strongbox Database (KDB)
zh_hans: Strongbox 数据库 (KDB)

source: Strongbox Database (KDBX)
zh_hans: Strongbox 数据库 (KDBX)

source: Strongbox Database (PSAFE3)
zh_hans: Strongbox 数据库 (PSSAFE3)
